啊！太性感啦！
隊長球！
他拿走了生化武器
交給我吧
沒那個必要
我已經成功逮捕嫌犯了
幻視！你來啦
當然啦，我為什麼不用來？
復仇者聯盟是危險的！
你們擁有超強力量，卻不用受到監督
你有注意到地球遭受攻擊了嗎？
那些是我們拯救世界的影片耶！
在你們"拯救世界"的過程可是有造成死傷的
當奇塔瑞人出現時你們不是還想朝城市射核彈嗎？
是啊！他們就是那樣！我也在場！搞甚麼？
那會造成甚麼傷害？讓紐約沐浴在擁抱之中？
認真點吧？
我們必須接受管制
我們？
東尼，你是最魯莽的那位
咳！你搞出奧創 咳！
在場的每一個人...都阻止了邪惡
聯合國可不這們認為
這個嘛...告訴他們幻視舉起了索爾的槌子
所以我們挺確定我們的做法是正確的
我的確舉起過槌子
還阻止邪惡
那是我正在說的
要是我們不簽的話會怎樣？
你們就考慮退休吧
哈哈哈哈！這太瘋狂了
沒我們他們連五分鐘都撐不過去...這笑話真好笑
呵呵呵  讓我來幫幫你們吧
只要把標題改掉
改成"東尼"協議
現在我們就肯簽了
成交
嘿！
如果你能做出可以做到的事
卻不去做
然後壞事就會發生
而一切都是因你而起
不，才不是這樣
不是？
你的台詞才不是這樣
拜託喔！快說出那句話
哪句話？
你知道的
能...
能力越大...
責任越大？
就是這句！
他們沒有停下來的意思
好吧
捆住他們
啊！怎麼這麼黏啊！
幹得好喔！小子
快去機棚裡的昆式戰機！巴奇
我們就快到了
我是大蟻人！(giANT man)
有東西飛到我體內了！
幻視！
拜託喔！老兄
尖叫*
偵測脈搏
喔 他死了
羅德~~~~~~
別想敷衍我！羅傑斯  你知道這件事嗎？
知道
坦克飛彈！
我很抱歉，東尼
我知道我做過的事
我知道我傷害了你
但我想讓你知道...
我很抱歉
你沒有抱歉的資格
你沒有錯
我沒資格活下去
巴奇！那才不是真的
我所做的...
不是你
我可以為自己說話好嗎？史帝夫
那些都是我做的
我得承擔起責任
但是...我很抱歉
把他抓出來
我們回去吧
不~~~~~！
你明明應該崩潰才對啊！
我要運氣夠好才能讓史塔克剛剛好出現在這裡看那段影片才對
而你完全毀掉我的計劃了
沒搞錯吧！
乖乖趴好
這是最後警告
我耗上一整......
啊！
啦啦啦啦啦 我沒在聽喔！
沒在聽！
我聽不到！
我耳朵塞著手指喔！
我手有沒被綁著
基本上！我聽不見！
不好意思
你剛剛有說話嗎？
不！
隊長滑擊！
所以說
我們抓到齊莫了
發現他才是聯合國爆炸的幕後真兇
而且我們根本沒去西伯利亞
西伯利亞有什麼？
喔...天知道呢...
沒錯！ 天知道呢
這聽起來挺爛尾的
我還有點期待你們兩個打起來之類的呢
你知道的....那些"你選哪一邊"的標語
喔 我們還處於分裂狀態中
東尼還是會集結他的團隊
喔 我們已經集結了
鋼鐵人隊就在該待的地方！寶貝！
你們哪個小丑想要加入的嗎？
我們還有自己的蝙蝠俠和超人喔
我想我比較想要待在...
美國隊長那邊
啥？
我還以為你全力支持那個協議咧！
根本沒人在管協議...東尼
連你也是
是啊！當你想一意孤行時就會躲到他們背後偷偷來
是啦...
但我們有蜘蛛人耶！
史塔克先生...我真的很高興能過來，但我有個問題想問
你是不是想泡我嬸嬸？
因為我不確定有沒有準備好認你當....
叔叔老爸
好了好了....就讓船到橋頭自然直吧
喔 好吧....我的錯
他年紀有大到可以投票了嗎？
他大到可以偷走你的超威盾牌了
你知道這代表什麼...
所以~~~
除非你是飛機
或炸彈
或一些冰
或是被洗腦的好夥伴
或是蜘蛛人
那你根本就不需要害怕
看在上帝的份上不要再惡搞了
真令人出乎意料
隊長討厭音樂
你是什麼人？九頭蛇之類的嗎？
不！
你怎麼...你怎麼會有那種想法？
好啦！黑豹 如果你不想待在這裡...我想你的位子應該在那
這真是太幼稚了
沒錯
閃邊
不然我幫你動
想都別想...貓貓人
你知道為什麼嗎？
為什麼？
因為我是蝙蝠俠
喔 天啊！我讓他坐我的位置好了
反正這裡也越來越擠了
喔！謝天謝地
我還以為我永遠不能動了呢
你在那裡待多久啦？
我看到不該看的了
是的....我是齊莫
你大概很好奇我為什麼帶你來這裡吧
這...並不是為了讓你們對打
而是...
給我親！
.
呵呵